- '코다(Codda)' 할일 목록 -

1. '비동기 메시지' 서버/클라이언트 설계 개선
난이도 : 상
현재 진행 사항 : 없음
문제점 : 싱글 쓰레드 서버 모델이라 읽은 메시지 수 만큼 비지니스 로직을 수행하여 출력 메시지를 버퍼에 저장하여 버퍼 소진
현재 처리 방식 : 서버에서 쓰기 버퍼를 회수하여 일정 버퍼 수 확보 될때까지 읽기 이벤트 처리 중지
할일및 고려사항 : (1-1) 소켓 읽지 않고 쓰기만 하는 클라이언트 인지및 제제
(1-2) 클라이언트 소켓 쓰기/읽기 속도 제어
(1-3) 싱글 쓰레드 서버에서 소켓 쓰기/읽기 속도 제어에 의한 적정 버퍼수 유지

2. UDP 신규 추가
난이도 : 상
현재 진행 사항 : 없음
비지니스 로직 서버와 접속 서버는 UDP 로 메시지 교환하여 효율 증대 필요함

3. 서버 동적 클래스 로더에서 의존성 있는 파일 변경시 비지니스 로직 재 로드
난이도 : 중
현재 진행 사항 : 없음

4. 클라이언트에서 실제 서버 접속하지 않고 가상의 출력 결과를 보낼 수 있는 설계 개선
난이도 : 중
현재 진행 사항 : 없음

5. 서버에서 입력 메시지에 따른 비지니스 로직을 쉽게 교체할 수 있도록 설계 개선
난이도 : 중
현재 진행 사항 : 없음

6. 코다 이용한 커뮤니티 오픈
난이도 : 중
할일및 고려사항 : 

>>>> 일반 사용자 사이트 <<<<
-- 메뉴:게시판
#(1) 게시글 수정 이력 조회
#(2) 차단
(3) 게시글 이동

-- 메뉴:개인
#(1) 개인 활동 내역(Personal activity History)
#(2) 비밀번호 변경(Personal Password Change)
#(3) 회원 탈퇴(membership withdraw)


--- 메뉴: 회원
# (1) 계정 찾기


-- 공통
(1) 회원 차단



>>>> 관리자 사이트 <<<<
-- 메뉴:게시판 관리
(1) 관리자 메인 화면
(2) 게시글 차단
(3) 게시글 차단 해제

-- 메뉴:사용자 관리
(1) 사용자 관리 메인 화면
(2) 사용자 차단
(3) 사용자 차단 해제


--------- 
(1) '비동기 메시지' 란 백그라운드에서 수신 메시지를 처리를 담당하기때문에 
송신 메시지를 보낸후 수신 메시지를 기다리지 않고 
다른 볼일을 보는 메시지 전송 방식입니다.  